Attention, please. Your attention, please.
Atención, por favor. Su atención, por favor.
Um, I hate to pull you away from your lamb and cabernet
Odio alejarlos de su cordero y Cabernet...
but I just want to make a quick announcement
pero quiero hacer un anuncio rápido...
about my son, Richie.
sobre mi hijo, Richie.
Tonight, we are making him the youngest managing director
Esta noche, lo convertimos en el director general más joven...
in the history of our little company.
de la historia de nuestra pequeña empresa.
Well done, kiddo. You earned it.
Bien hecho, chico. Te lo has ganado.
Well done. Come on. Stand up, Richie.
Bien hecho. Vamos. Levántate, Richie.
Come on. Get up there.
Vamos. Sube ahí.
You know, I... I couldn't have done any of this
Saben, yo... no podría haber hecho nada de esto...
without my beautiful bride, Hunter.
sin mi hermosa novia, Hunter.
She is, and has been,
Ella es, y ha sido,
so giving, selfless..
tan generosa, desinteresada...
Well, she is the light of my life.
Bueno, ella es la luz de mi vida.
Oh, uh, my folks bought us a house
Mis padres nos compraron una casa,
so thank you very much for the house.
así que, muchas gracias por la casa.
You're radiant, you're blessed, you're inspiring.
Estás radiante, estás bendecida, eres inspiradora.
Keep on shining with new Oradine
Sigue brillando con la nueva pasta de dientes...
Whitening Toothpaste and teeth strips.
blanqueadora Oradine y las tiras blanqueadoras.
Our enamel protection technology allows you
Nuestra tecnología de protección de esmalte le permite...
to eat whatever you want and keep smiling.
comer lo que quiera y seguir sonriendo.
Oradine.
Oradine.
Wow! Look at you!
¡Vaya! ¡Mírate!
Did you miss me?
¿Me extrañaste?
This is great.
Esto es grandioso.
I think there's room for a flower bed out back..
Creo que hay espacio para una cantera de flores en la parte de atrás,
...near the pool.
cerca de la piscina.
I'd like to plant some if that's okay.
Me gustaría plantar algunas si estás de acuerdo.
Oh, yeah? What kind of flowers?
¿Sí? ¿Qué tipo de flores?
Tiger Lilies, Tulips, Morning Glories.
Lirios de tigre, Tulipanes, Glorias de la mañana.
Sorry, babe. One second.
Lo siento, cariño. Un segundo.
- I just gotta respond to this. - Okay. Sure.
- Sólo tengo que responder a esto. - De acuerdo. Claro.
It's a great name for a flower, isn't it?
Es un gran nombre para una flor, ¿no?
Morning Glories.
Glorias de la mañana.
Like the glory of an awesome morning.
Como la gloria de una mañana maravillosa.
I like mornings more and more these days.
Cada vez me gustan más las mañanas en estos días.
This house has great light.
Esta casa tiene mucha luz.
I feel so lucky.
Me siento tan afortunada.
Ma, we're pregnant.
Mamá, estamos embarazados.
Yeah.
Sí.
I know.
Lo sé.
I will.
Lo haré.
Ah.. Wow!
¡Vaya!
Just..
Sólo...
- Whoo! - There we are.
- ¡Vaya! - Ya está.
Darling, what a day!
¡Querida, qué día!
- Yeah, yeah, this is fun. - Good news!
- Sí, sí, esto es divertido. - ¡Buenas noticias!
- Hi, sweetheart. - Hi.
- Hola, cariño. - Hola.
Look at this.
Mira esto.
The future CEO of our company, right here.
El futuro director general de nuestra compañía, aquí mismo.
Right here.
Aquí mismo.
I was in labor for 30 hours with Richie.
Estuve de parto durante 30 horas con Richie.
He didn't wanna come out. He had it made in there.
No quería salir. Se lo hizo ahí dentro.
Thirty hours. And then, he was born blue.
Treinta horas. Y entonces, nació azul.
- Blue? - Slate blue.
- ¿Azul? - Azul.
We all thought he was dead
Todos pensamos que estaba muerto...
but then he started breathing and crawling.
pero luego empezó a respirar y a gatear.
And sucking on the cat's tail.
Y chupando la cola del gato.
- What? - Yes. Yes.
- ¿Qué? - Sí. Sí.
Uh, apparently, I prefer the cat's tail to my pacifier.
Aparentemente, prefiero la cola del gato a mi chupete.
The cat's tail was always wet.
La cola del gato siempre estaba mojada.
You know, Hunter was a crazy kid, too.
Sabes, Hunter también era una niña loca.
Tell them about the, uh.. What was it?
Cuéntales sobre el... ¿Qué era?
The... the guy on the side of the road who, uh..
El chico a un lado de la carretera que...
- Yeah, yeah, yeah. Tell it. - That's not...
- Sí, sí, sí. Cuéntalo. - Eso no...
Do it. It's good. It's good.
Hazlo. Está bien. Es bueno.
Come on.
Vamos.
- This is great. - Ha-ha-ha!
Esto es genial.
It's not really a story.
No es realmente una historia.
Um, there was this guy
Había un chico...
kind of this local nutcase
que era un loco local...
and he would stand on the side of the road
y se paraba a un lado de la carretera...
into town and he would blow kisses
hacia la ciudad y le daba besos...
at all the cars passing by.
a todos los coches que pasaban.
And at first, he scared me
Y al principio me asustó
because he had this beard
porque tenía barba,
and dirty hair and bad teeth.
pelo sucio y mala dentadura.
Uh, it was like this religious calling or something.
Fue como un llamado religioso o algo parecido.
- He had to blow... - Oh, by the way, Richie..
- Tuvo que... - Por cierto, Richie...
Uh, before I forget, um, how was it left with the Carver people?
Antes de que me olvide, ¿cómo quedó con la gente de Carver?
They sent over the contracts and it's being e-signed
Enviaron los contratos y se están firmando electrónicamente...
because one of the partners is in Africa
porque uno de los socios está en África...
on a safari or something like that.
en un safari o algo así.
As of when? I didn't know. I wasn't aware of this.
¿Desde cuándo? No lo sabía. No estaba al tanto de esto.
- Apparently, he took the kid. - Really?
- Aparentemente, se llevó al hijo. - ¿En serio?
- There he is.. - I didn't know about that.
- Ahí está... - No sabía nada de eso.
Closing the deal.
Cerrando el trato.
Alright. Gotta keep up on these things.
Está bien. Tengo que mantenerme al día con estas cosas.
Yeah, I... I'll... I'll email him f... first thing Monday.
Sí, yo... le enviaré un correo a primera hora del lunes.
- Okay. Good. - I'll get right on it.
- De acuerdo. Bien. - Me pondré al tanto.
He's on safari. No, really.
Está en un safari. No, de verdad.
Oh, oh, well, if he's on safari...
Bueno, si está en un safari...
- No, I mean it. I mean it. - I know.
- No, lo digo en serio... - Lo sé.
- Okay, fine. - But he's, I mean, he's out..
- Bien, de acuerdo. - Pero él, quiero decir, está fuera...
It's not like you get internet.
No es como si tuvieras internet.
...the Sahara somewhere.
En alguna parte del Sahara.
It's fine. I don't care.
Está bien. No me importa.
I don't think there's anything to worry about.
No creo que haya nada de qué preocuparse.
Sorry.
Lo siento.
This ice is totally awesome. Mm!
Este hielo es totalmente increíble.
- Aah! - Sorry, darling.
Lo siento, cariño.
I let myself in.
Me dejé llevar.
- You gave me such a fright. - Obviously.
- Me diste un gran susto. - Obviamente.
I just wanted to bring this over.
Sólo quería traerte esto.
Self-help book.
Un libro de autoayuda.
I read it when I was pregnant
Lo leí cuando estaba embarazada...
and it really helped with the postpartum.
y me ayudó mucho con el posparto.
Oh, my gosh. I love it.
Dios mío. Me encanta.
I'm making lunch.
Estoy preparando el almuerzo.
Grilled cheese sandwiches and tomato soup.
Bocadillos de queso a la parrilla y sopa de tomate.
- Can you stay? - Oh!
¿Puedes quedarte?
- I wish I could. - I can make something else.
- Ojalá pudiera. - Puedo hacer otra cosa.
No, no, no. Don't bother. I better be going.
No, no, no. No te molestes. Mejor me voy.
You would look so pretty with long hair.
Te verías tan bonita con el pelo largo.
You should grow it out.
Deberías dejarlo crecer.
Richie likes his girls with long, beautiful hair.
A Richie le gustan las chicas con pelo largo y bonito.
What are you so happy about?
¿Por qué estás tan feliz?
I'm proud of myself.
Estoy orgullosa de mí misma.
I did something unexpected today.
Hoy hice algo inesperado.
What?
¿Qué?
You promise you won't laugh if I tell you?
¿Prometes que no te reirás si te lo digo?
Promise I won't laugh.
Prometo que no me reiré.
...the drapes
Las cortinas...
I chose sky blue drapes for the theater.
Elegí cortinas de color celeste para la sala.
Oh. Cool.
Genial.
That's not so unexpected.
Eso no es tan inesperado.
You sure that's the right color, though?
¿Estás segura de que es el color correcto?
It's a little hipster.
Es un poco "hipster".
I think it works.
Creo que funciona.
And you said that I could choose.
Y dijiste que podía elegir.
I did. And you can. Of course you can.
Yo lo hice. Y tú puedes. Por supuesto que puedes.
It's up to you. I like unexpected.
Depende de ti. Me gusta lo inesperado.
Come here.
Ven aquí.
Do I make you happy?
¿Te hago feliz?
I'm the happiest man in the whole world.
Soy el hombre más feliz de todo el mundo.
I love everything about you. Every little thing.
Me encanta todo de ti. Cada pequeña cosa.
You're not mad at me?
¿No estás enfadado conmigo?
About what? The drapes?
¿Sobre qué? ¿Las cortinas?
I don't know.
No lo sé.
I just wanna make sure I'm not doing anything wrong.
Sólo quiero asegurarme de que no esté haciendo nada equivocado.
You're not.
No lo estás.
You couldn't do anything wrong
No podrías hacer algo equivocado...
even if you tried.
aunque lo intentaras.
Okay, okay, okay.
Bien, bien, bien.
Babe?
¿Cariño?
Babe, did you iron this tie?
Cariño, ¿planchaste esta corbata?
Yeah.
Sí.
It was wrinkled.
Estaba arrugado.
You can't iron a tie like this.
No puedes planchar una corbata como esta.
It'll permanently damage the silk.
Dañará permanentemente la seda.
It has to be steamed.
Tiene que ser al vapor.
You see?
¿Lo ves?
Oh, shoot. I'm sorry.
Lo siento.
Do you have another tie you can wear?
¿Tienes otra corbata que puedas usar?
Not one that goes with this shirt.
No una que combine con esta camisa.
Fuck.
Joder.
Now what the hell am I gonna do?
¿Ahora qué demonios voy a hacer?
It's okay.
Está bien.
New Medical evidence suggests that
Nuevas evidencias médicas sugieren...
consuming your placenta after giving birth
que consumir la placenta después de dar a luz...
can level off your hormones, increase milk production
puede nivelar las hormonas, aumentar la producción de leche...
and lower chances of postpartum depression.
y reducir las posibilidades de depresión posparto.
Your placenta can be dried out and converted
La placenta puede ser secada y convertida...
into daily dietary supplements.
en suplementos dietéticos diarios.
Hi!
¡Hola!
Yeah.
Sí.
I'll be right over!
¡Ya voy para allá!
Bye.
Adiós.
Good. Great.
Bien. Genial.
I wanted to be an artist too, you know.
También quise ser una artista, sabes.
- Really? - Mm.
¿En serio?
Well, an actress.
Bueno, una actriz.
I could see that. You're a knockout.
Ya lo veo. Eres encantadora.
Thank you. So are you.
Gracias. Tú también lo eres.
So what did you do for money before you met my son?
Entonces, ¿qué hacías por dinero antes de conocer a mi hijo?
Retail, mostly.
En la mayoría de los casos, el comercio minorista.
- Selling things in a shop? - Yeah.
- ¿Vendiendo cosas en una tienda? - Sí.
Selling what?
¿Vendiendo qué?
- Toiletries. - Oh!
Artículos de tocador.
Bubble bath, body wash.
Baño de burbujas, lavado corporal.
Soap.
Jabón.
Well, lucky break you meeting my son.
Bueno, qué suerte que hayas conocido a mi hijo.
Yeah.
Sí.
I would go to these illustration job, um..
Iba a estos trabajos de ilustración,
...advertising interviews
entrevistas publicitarias,
and, and it wasn't like they were gonna hire me anyway.
y no era como si me fueran a contratar de todos modos.
I'm just real grateful..
Estoy muy agradecida...
...to Richie and you guys
a Richie y a ustedes...
for providing me some solid ground to stand on, you know?
por proporcionarme una base sólida en la que apoyarme, ¿saben?
Plus I have so much free time now
Además tengo mucho tiempo libre ahora...
for drawing and whatever.
para dibujar y lo que sea.
The best advice anyone ever gave me was
El mejor consejo que me dieron fue,
"Fake it till you make it."
"Finge hasta que lo consigas".
Are you a faker or have you made it?
¿Eres una farsante o no?
I'm sorry?
¿Perdón?
Are you happy or are you pretending to be happy?
¿Eres feliz o finges serlo?
I'm happy.
Soy feliz.
- Hey. Hi. Hi, hi. - What's going on?
- Oye. Hola. Hola, hola. - ¿Qué está sucediendo?
No, no, no. No, no, I was..
No, no, no. No, no, estaba...
Are you trying to convince us how drunk you actually are?
¿Tratas de convencernos de lo borracho que estás?
- I got this. - I'm as sober as long as a..
- Me encargaré de esto. - Estoy tan sobrio como un...
Good thing I was the one to drive you over..
Menos mal que fui yo quien te llevó...
- Yeah, man. So sexy! - Yeah, get in there, my man.
- Sí, viejo. ¡Qué apuesto! - Sí, entra ahí, mi hombre.
- Ow! - Let's go.
Vamos.
Just a minute!
¡Un momento!
Hey, babe? What's going on in there?
Oye, cariño. ¿Qué está sucediendo ahí?
What?
¿Qué?
What's wrong? You're trembling.
¿Qué sucede? Estás temblando.
Nothing. I'm okay.
No pasa nada. Estoy bien.
- I'll be right down. - Okay.
- Ahora mismo bajo. - De acuerdo.
- Not a chance. Not a chance. - Get out of here.
- De ninguna manera... - Sal de aquí.
No way. No way. You're in cuffs.
No puede ser. No puede ser. Estás esposado.
You don't even need a breathalyzer.
Ni siquiera necesitas un alcoholímetro.
You're in cuffs. You're done. You're done.
Estás esposado. Estás acabado. Estás acabado.
Who's up next?
¿Quién es el siguiente?
Just like, just like you're back in boot camp there.
Es como si estuvieras de vuelta en el campo de entrenamiento.
What happened?
¿Qué sucedió?
- What? - You're damp.
- ¿Qué? - Estás mojada.
Yeah. Sorry.
Sí. Lo siento.
Yeah, I'm Aaron. I work with Richard.
Sí, soy Aaron. Trabajo con Richard.
I'm Hunter. I'm married to Richard.
Soy Hunter. Estoy casada con Richard.
Congratulations.
Felicitaciones.
- For what? - The baby.
- ¿Por qué? - El bebé.
Oh. Yeah.
Sí.
Hey, can I have a hug?
Oye, ¿me das un abrazo?
- What? - A... a hug.
- ¿Qué? - Un abrazo.
W... will you hug me?
¿Me abrazas?
Why?
¿Por qué?
Because I'm not drunk enough to ask for a kiss.
Porque no estoy tan borracho como para pedir un beso.
- I'm Richie's wife, remember? - So, it's..
- Soy la esposa de Richie, ¿recuerdas? - Entonces, es...
It's just a hug.
Es sólo un abrazo.
One hug, hon.
Un abrazo, cariño.
I'm lonely.
Me siento solo.
Okay, come here.
De acuerdo, ven aquí.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
♪ Well you didn't wake up this morning ♪
♪ Bueno, no te has despertado esta mañana ♪
♪ 'Cause you didn't go to bed ♪
♪ Porque no te has acostado ♪
♪ You were watching the whites of your eyes turn red ♪
♪ Estabas viendo como el blanco de tus ojos se ponía rojo ♪
♪ The calendar on your wall ♪
♪ El calendario en tu pared ♪
♪ Was ticking the days off you ♪
♪ Estaba marcando los días libres que te quedaban ♪
- Ready? - Mm-hmm.
¿Listo?
♪ Some old letters you smile and think ♪
♪ Algunas cartas viejas que sonríen y piensan ♪
♪ How much you've changed ♪
♪ Lo mucho que has cambiado ♪
♪ All the money in the world ♪
♪ Todo el dinero del mundo ♪
♪ Couldn't buy back those days ♪
♪ No podía comprar de nuevo esos días ♪
♪ You pull back the curtain ♪
♪ Tiras de la cortina ♪
♪ And the sun burns into your eyes ♪
♪ Y el sol te quema en los ojos ♪
♪ You watch a plane flying ♪
♪ Ves un avión volando ♪
♪ Across a clear blue sky ♪
♪ A través de un claro cielo azul ♪
♪ This is the day ♪
♪ Este es el día ♪
♪ Your life will surely change ♪
♪ Tu vida seguramente cambiará ♪
♪ This is the day when things fall into place ♪
♪ Este es el día en el que las cosas caen en su lugar ♪
♪ You could have done anything if you wanted ♪
♪ Podrías haber hecho cualquier cosa si hubieras querido ♪
♪ And all your friends and family ♪
♪ Y todos tus amigos y familia ♪
♪ Thinks that you're lucky ♪
♪ Piensan que tienes suerte ♪
♪ But the side of you they'll never see ♪
♪ Pero el lado de ti que nunca verán ♪
♪ Is when you're left.. ♪♪
♪ Es cuando te quedas... ♪
Oh, look at that.
Mira eso.
It looks like there's something else inside there.
Parece que hay algo más ahí dentro.
- What? - What do you mean?
- ¿Qué? - ¿Qué quieres decir?
It's just a glitch. Let me move the...
Es sólo un fallo. Déjame mover el...
Richie! Richie!
¡Richie!
- Richie, where are you? - I'm..
- Richie, ¿dónde estás? - Estoy...
- This isn't necessary! I'm fine! - I'm... I'm right here!
- ¡Esto no es necesario! ¡Estoy bien! - ¡Estoy aquí!
- I'm fine! - Hunter, I'm right here!
- ¡Estoy bien! - ¡Hunter, estoy aquí!
What is wrong with you? Huh?
¿Qué es lo que te sucede?
Really. Really. I... I am trying to understand, alright?
De verdad. De verdad. Estoy tratando de entender, ¿de acuerdo?
Why? Why? Why would you do something like this?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué harías algo así?
I mean, what the fuck is wrong with you?
Quiero decir, ¿qué cojones te sucede?
- I don't know. - You do.
- No lo sé. - Sí lo sabes.
I don't know.
No lo sé.
I just..
Sólo...
I wanted to do it, and so I did it.
Quería hacerlo, y lo hice.
Oh, that's a great excuse.
Esa es una gran excusa.
I've never even heard of this pica thing.
Nunca he oído hablar de esta cosa de la "pica".
- Just stop raising your voice! - You know what?
- ¡Deja de levantar la voz! - ¿Sabes qué?
This is the kind of thing that you're supposed to tell
Este es el tipo de cosas que se supone que debes decirle...
somebody about before you get married.
a alguien antes de casarte.
You should've told me about this.
Deberías haberme hablado de esto.
I didn't know about it!
¡No sabía nada de esto!
Oh, that's such bullshit, Hunter!
¡Eso es una mierda, Hunter!
Alright? Don't fucking lie to me like that!
¿Está bien? ¡No me mientas así!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I've never done anything like this before.
Nunca he hecho nada como esto antes.
I can't, I can't help it.
No puedo... no puedo evitarlo.
Shit! Damn it!
¡Mierda! ¡Maldita sea!
Just what the fuck is wrong with you?
¿Qué coño te sucede?
These stupid fucking rocks.
Estas malditas rocas estúpidas.
Yeah, sure. Just have me fucking paying for everything.
Sí, claro. Sólo házme pagar por todo, joder.
That's fine. You don't know why.
Está bien. No sabes por qué.
No, you're just sitting here at home all day
No, sólo estás sentada aquí en casa todo el día...
making scrapbooks and picking out fucking curtains.
haciendo álbumes de recortes y eligiendo putas cortinas.
Well, I would think medication first, right, Alice?
Bueno, yo pensaría en la medicación primero, ¿verdad, Alice?
I mean, just to settle her down.
Quiero decir, sólo para calmarla.
I don't wanna tell you how to do your job
No quiero decirte cómo hacer tu trabajo...
but I am paying for this, so results. We want results.
pero estoy pagando por esto, quiero resultados. Queremos resultados.
I think it might be better if
Creo que sería mejor...
I met with Hunter alone for a bit.
si me reuniera con Hunter a solas un rato.
Ah, no. No, I... I'm gonna stay.
No. No... Me quedaré.
Yeah, just to make sure that she's..
Sí, sólo para asegurarme de que ella...
I'm okay. Really.
Estoy bien. De verdad.
- Alright. - Okay.
- Está bien. - De acuerdo.
We'll be right outside.
Estaremos afuera.
Do you want to lie down?
¿Quieres recostarte?
Can I just... have the medication?
¿Puedo... tomar la medicación?
We can try Celexa or... or Wellbutrin. Sure.
Podemos probar con Celexa o... o Wellbutrin. Claro que sí.
But talking is important, too.
Pero hablar también es importante.
Are you reluctant to talk about your parents?
¿Eres reacia a hablar de tus padres?
It's just a waste of time.
Es una pérdida de tiempo.
They were good to me.
Fueron buenos conmigo.
I had a normal childhood.
Tuve una infancia normal.
My family loved me very much. End of story.
Mi familia me quería mucho. Fin de la historia.
I just wanna stop eating stuff so I can make Richie happy
Sólo quiero dejar de comer cosas para que pueda hacer feliz a Richie...
and we can go back to our life together.
y podamos volver a nuestra vida juntos.
How does it make you feel when you swallow something?
¿Cómo te hace sentir cuando tragas algo?
I don't know.
No lo sé.
Good, I guess.
Bien, supongo.
In what way?
¿En qué sentido?
I just like the textures in my mouth.
Me gustan las texturas de mi boca.
I like the way they feel
Me gusta cómo se sienten en mi boca.
Mattress stuffing..
Rellenos del colchón...
...ice, metal cold metal, especially.
hielo, metal frío, especialmente.
Junk like that.
Basura como esa.
Does the pain bother you?
¿Te molesta el dolor?
Some of the objects you swallowed are, are quite sharp.
Algunos de los objetos que tragaste son bastante afilados.
Okay. Let's start juicing.
De acuerdo. Empecemos a hacer jugo.
We're gonna make you a daily
Vamos a hacerte una bebida diaria...
fruit and vegetable drink with lots of iron.
de frutas y verduras con mucho hierro.
You see, your brain and your body are connected.
Verás, tu cerebro y tu cuerpo están conectados.
But right now, your body's starving
Pero ahora mismo, tu cuerpo está hambriento,
so it is sending the wrong signal to the brain
así que, está enviando la señal equivocada al cerebro
about what it wants to eat.
sobre lo que quiere comer.
So we are going to reconnect
Así que, vamos a reconectar...
the mind and the body.
la mente y el cuerpo.
Yeah. Totally.
Sí. Totalmente.
Totally.
Totalmente.
Hey, babe.
Oye, cariño.
I'm gonna steal you for a second.
Voy a robártela por un segundo.
- We're juicing. - Oh, yeah.
- Estamos haciendo jugo. - Sí.
There's somebody I want you to meet.
Hay alguien que quiero que conozcas.
- Come on. - I'll be right back.
- Vamos. - Vuelvo enseguida.
- Okay. - Come on.
- De acuerdo. - Vamos.
- Who is it? - Oh, you'll see.
- ¿Quién es? - Ya lo verás.
- He's just downstairs. - Oh.
Está abajo.
Hi. Nice to meet you. I'm Luay.
Hola. Encantado de conocerte. Soy Luay.
- Hi, Louie. - Luay.
- Hola, Louie. - Luay.
Who is he?
¿Quién es él?
Luay's gonna be helping you out around the house.
Luay te ayudará en la casa.
He's a nurse. A live-in nurse.
Es un enfermero. Un enfermero residente.
He's great with memaw. Very sensitive.
Es genial con la abuela. Muy sensible.
Doing what, exactly?
¿Haciendo qué, exactamente?
I'm not a senior citizen.
No soy una persona mayor.
Look, I gotta work. I can't be here 24/7.
Mira, tengo que trabajar. No puedo estar aquí las 24 horas.
So he's here to keep an eye on me?
Así que, ¿está aquí para vigilarme?
No, he's here as a resource.
No, está aquí como un recurso.
If you're tired, he can cook for you.
Si estás cansada, puede cocinar para ti.
He can go to the store and get you things.
Puede ir a la tienda y comprarte cosas.
What, is he gonna be pulling stuff out of my hands?
¿Qué, estará quitándome cosas de mis manos?
Okay, okay. Just relax, babe, okay?
De acuerdo, de acuerdo. Sólo relájate, cariño, ¿de acuerdo?
Mom? Mom, can you come and explain this, please?
¿Mamá? Mamá, ¿puedes venir y explicar esto, por favor?
This was your idea and I just... can't deal with this right now.
Esta fue tu idea y yo... no puedo lidiar con esto ahora mismo.
You know, I had help around the house when I was pregnant.
Sabes, tuve ayuda en la casa cuando estaba embarazada.
It really takes the pressure off.
Realmente alivia la presión.
Plus, you're still recovering
Además, todavía te estás recuperando...
from your little stay in the hospital.
de tu pequeña estancia en el hospital.
Honey, Luay is the best there is.
Cariño, Luay es el mejor que hay.
Help us help you.
Ayúdanos a ayudarte.
Oh, I can do it.
Puedo hacerlo.
I can do it!
¡Puedo hacerlo!
Mr. Richie wants me to help you.
El Sr. Richie quiere que la ayude.
I can cook just fine.
Puedo cocinar muy bien.
I wanna cook my husband's dinner by myself.
Quiero cocinar la cena de mi esposo yo sola.
Go watch TV or something.
Ve a ver la televisión o algo.
Please.
Por favor.
So where are you from?
Entonces, ¿de dónde eres?
Damascus.
Damasco.
Syria, not Pittsburgh.
Siria, no Pittsburgh.
Why'd you leave?
¿Por qué te marchaste?
War.
Guerra.
Where are you from?
¿De dónde eres?
East Meredith. Upstate New York.
East Meredith. Al norte del estado de Nueva York.
No war there.
No hay guerra allí.
Just trees and cows and farms and stuff.
Sólo árboles y vacas, granjas y cosas así.
If you were in war, you would not have this problem of the mind.
Si estuvieras en la guerra, no tendrías este problema mental.
No time for mind problems when you're being shot at.
No hay tiempo para problemas mentales cuando te disparan.
I have to go to the bathroom now.
Tengo que ir al baño ahora.
Please, miss.
Por favor, señorita.
You know what they want, okay?
Ya sabe lo que quieren, ¿de acuerdo?
You know what I'm supposed to do.
Ya sabe lo que se supone que debo hacer.
Okay, go.
De acuerdo, vamos.
The hospital sent over a report detailing the contents of your stomach.
El hospital envió un informe detallando el contenido de tu estómago.
It said you swallowed a battery.
Dice que te tragaste una pila.
It's just so not a big deal.
No es para tanto.
Everyone is making a big deal about it.
Todos están haciendo un gran escándalo por ello.
Yes, I did some things that I shouldn't have.
Sí, hice algunas cosas que no debería haber hecho.
Well, a battery seems like a big deal.
Bueno, una pila parece ser algo importante.
If it leaked inside your stomach
Si se filtrara dentro de tu estómago...
the acid could've killed you.
el ácido podría haberte matado.
That concerns me.
Eso me preocupa.
A needle, a rock, a battery.
Un alfiler de gancho, una roca, una pila.
Why those objects?
¿Por qué esos objetos?
I don't know.
No lo sé.
It made me feel..
Me hizo sentir...
...in control.
en control.
Do you feel out of control?
¿Te sientes fuera de control?
Oh, um, there was something
Había algo...
that I wanted to tell you about, um..
que quería decirte sobre...
...my mom and our relationship and stuff.
mi madre y nuestra relación, y esas cosas.
You know what? Never mind.
¿Sabes qué? No importa.
Hunter.
Hunter.
It's Richie's birthday. I really have to go.
Es el cumpleaños de Richie. Realmente tengo que irme.
Bye.
Adiós.
- Hi, birthday boy. - Hi, babe.
- Hola, cumpleañero. - Hola, cariño.
- Hi, Hunter. Great party. - Hi, Sara. How are you?
- Hola, Hunter. Gran fiesta. - Hola, Sara. ¿Cómo estás?
Great party.
Gran fiesta.
- Hi, Lauren. - Hi.
- Hola, Lauren. - Hola.
- I love your dress. - Hunter..
- Me encanta tu vestido. - Hunter...
I love what you've done with the place.
Me encanta lo que has hecho con el lugar.
Look at these sandwiches. They're hilarious.
Mira estos bocadillos. Son graciosos.
- Have one. - Oh, no, no, no. Get those away from me.
- Toma uno. - No, no, no. Aleja eso de mí.
If I eat anymore I'm gonna have to get my stomach pumped.
Si como más, tendré que hacerme un lavado de estómago.
Oh, my God. Hunter.
Dios mío. Hunter.
Sweetie, I'm so sorry. I didn't..
Cariño, lo siento mucho. Yo no...
- I'm such an idiot. I didn't.. - What?
- Soy tan idiota. Yo no... - ¿Qué?
I wasn't even thinking, and I just...
Ni siquiera estaba pensando, y yo sólo...
No, no, no. Bev, Bev.
No, no, no. Bev, Bev.
Don't even, don't even worry about it.
Ni siquiera, ni siquiera te preocupes por eso.
It's fine. It's fine. Really, it's okay.
Está bien. Está bien. De verdad, está bien.
And we're doing great.
Y nos va muy bien.
Yeah, H... Hunter's made a lot of progress, and..
Sí, Hunter ha hecho muchos progresos, y...
- Right. - Uh..
Bien.
My mom's got her on a new diet.
Mi madre la tiene en una nueva dieta.
- Right? - Mm. What diet?
- ¿Verdad? - ¿Qué dieta?
Lots of... iron and fiber.
Mucho... hierro y fibra.
- Mm. That's so healthy. - And fish and...
- Eso es tan saludable. - Y el pescado y...
- Right. - Right, right. Yeah.
- Bien. - Bien, bien. Sí.
- You look great. - Doesn't she?
- Te ves muy bien. - ¿No es así?
- I know. I love diets. - Yeah.
- Lo sé. Me encantan las dietas. - Sí.
She made all my favorites.
Hizo todos mis favoritos.
Yeah.
Sí.
I'd rather no one know.
Preferiría que nadie lo hubiese sabido.
Well.. Are you mad at me?
Bueno... ¿Estás enfadada conmigo?
Hon, e... everybody here cares. They care big time.
Cariño, a todos los de aquí les importa. Se preocupan mucho.
Y... your food's a big hit. It's a huge hit.
Tu comida es un gran éxito. Es un gran éxito.
You should be happy about that.
Deberías estar feliz por eso.
Yeah.
Sí.
I can't believe you fucking told them.
No puedo creer que les hayas dicho.
Okay, can you please not ruin my birthday?
De acuerdo, ¿puedes por favor no arruinar mi cumpleaños?
We'll talk about this later.
Hablaremos de esto más tarde.
- Hey.
- Hola.
Can I, uh..
Puedo...
Can I have a hug?
¿Me das un abrazo?
I'm lonely.
Me siento solo.
Are you okay, miss?
¿Está bien, señorita?
Yes, thank you.
Sí, gracias.
Okay.
De acuerdo.
Let me know if you need anything.
Avíseme si necesita algo.
I... I'll be right outside.
Estaré afuera.
I didn't finish.
No he terminado.
Say you're sorry..
Di que lo sientes...
...for the party..
por la fiesta...
...telling everyone at the office.
y díselo a todos en la oficina.
I'm sorry. I am, honey.
Lo siento. Lo siento, cariño.
This hasn't been easy on me, either.
Esto tampoco ha sido fácil para mí.
I needed the support.
Necesitaba apoyo.
Do you still love me unconditionally?
¿Todavía me amas incondicionalmente?
Of course.
Por supuesto.
Yes.
Sí.
Yes, I do.
Sí, lo hago.
And I'm gonna try harder to understand
Y voy a esforzarme más por entender,
to be more understanding.
para ser más comprensivo.
Okay.
De acuerdo.
I love you too.
También te quiero.
I'm sorry I'm such a freak.
Lo siento, soy un bicho raro.
But you're my freak.
Pero eres mi bicho raro.
You're my little freak.
Eres mi pequeña bicho raro.
Let's get back to your family for a minute.
Volvamos a tu familia por un minuto.
Why?
¿Por qué?
I told you they were normal.
Te dije que eran normales.
In last session, you hinted at some type of
En la última sesión, insinuaste algún tipo...
issue with your mom.
de problema con tu madre.
Oh, gosh.
Dios.
I guess you want me to tell you about the whole rape thing.
Supongo que quieres que te cuente todo el asunto de la violación.
What whole rape thing?
¿Qué cosa de la violación?
Okay.
De acuerdo.
If I tell you... if..
Si te digo... si...
...you have to promise that you're not gonna make a big deal about it.
tienes que prometer que no harás un gran escándalo por ello.
I promise.
Lo prometo.
So my father isn't really my father.
Así que, mi padre no es realmente mi padre.
My mom was raped in the '90s by some random guy
Mi madre fue violada en los años 90 por un sujeto cualquiera...
and I was the result, you know?
y yo fui el resultado, ¿sabes?
Did they ever catch the guy?
¿Alguna vez atraparon al sujeto?
Yeah. He did time.
Sí. Cumplió su condena.
William Erwin was his name
William Erwin era su nombre,
is his name.
ese es su nombre.
Do you wanna see a picture of him?
¿Quieres ver una foto suya?
Oh, no. Not really.
No. En realidad no.
No, look.
No, mira.
Look.
Mira.
That's him.
Este es él.
Y... you carry that around with you?
¿Llevas eso contigo?
Yeah.
Sí.
I've dealt with it.
Ya me he ocupado de ello.
How have you dealt with it?
¿Cómo lo has afrontado?
I've thought about it a lot.
He pensado mucho en ello.
Did your mother ever consider terminating the pregnancy?
¿Alguna vez tu madre consideró la posibilidad de interrumpir el embarazo?
My mom is... this right-wing religious nut.
Mi mamá es... una fanática religiosa de derecha.
She's really sweet.
Es muy dulce.
My family doesn't believe in..
Mi familia no cree en...
...abortion even in the cases
el aborto, incluso en los casos
of incest or rape
de incesto o violación,
so here I am.
así que, aquí estoy.
But my stepdad was really nice to me.
Pero mi padrastro fue muy amable conmigo.
And my mom was never resentful or anything.
Y mi madre nunca estuvo resentida ni nada de eso.
My sisters love me.
Mis hermanas me aman.
How did it happen?
¿Cómo sucedió?
She went to a bar and he bought her a drink.
Ella fue a un bar y él le compró un trago.
My mom left
Mi mamá se retiró...
and he followed her home
y él la siguió a su casa...
and he broke in.
y entró a la fuerza.
That's all I know.
Es todo lo que sé.
Can we change the subject?
¿Podemos cambiar de tema?
I think this is important, actually.
Creo que esto es importante, en realidad.
I think this might have a lot to do with your compulsion.
Creo que esto puede tener mucho que ver con tu compulsión.
Okay.
De acuerdo.
We're at the end of our session.
Estamos al final de nuestra sesión.
See you in a couple days.
Te veo en un par de días.
That color looks really nice on you.
Ese color te queda muy bien.
Oh, thank you.
Gracias.
See you soon.
Hasta pronto.
I love you.
Te quiero.
I love you too.
También te quiero a ti.
Come here.
Ven aquí.
Beautiful!
¡Hermoso!
Hello? This is Richard.
¿Hola? Soy Richard.
...connected to her past.
Conectado a su pasado.
What do you mean about her past?
¿Qué quieres decir con su pasado?
I... I think her life is in danger.
Creo que su vida está en peligro.
She can't overcome a guilt complex
No puede superar un complejo de culpa...
without your love and acceptance.
sin tu amor y aceptación.
No, no, no, no. What about her past?
No, no, no, no. ¿Qué hay de su pasado?
Please, you have to tell me.
Por favor, tienes que decírmelo.
I can't say. Just ask her.
No puedo decirlo. Sólo pregúntale.
Listen, we had a deal, okay?
Escucha, teníamos un trato, ¿de acuerdo?
You're supposed to tell me everything.
Se supone que debes contarme todo.
Everything.
Todo.
If you won't tell me, I don't want her seeing you anymore.
Si no me lo dices, no quiero que te vea más.
It has to do with a rape.
Tiene que ver con una violación.
Hello?
¿Hola?
Are you there?
¿Estás ahí?
No, I'm here.
No, estoy aquí.
So as I understand
Según tengo entendido,
Hunter's father raped her mother
el padre de Hunter violó a su madre
and she is the product of that crime.
y ella es el producto de ese crimen.
Did she say anything to you about this?
¿Te dijo algo sobre esto?
Did she mention anything?
¿Mencionó algo?
No. No, I... I didn't know.
No. No... No lo sabía.
No, I... I understand.
No... Lo entiendo.
Ah, there you are.
Ahí estás.
I'm off to the gym.
Me voy al gimnasio.
I'm... I'm gonna get you something today.
Voy a conseguirte algo hoy.
Whatever you want. You want a... a dress or necklace?
Lo que quieras. ¿Quieres un... un vestido o un collar?
You name it, it's yours. Anything.
Lo que sea, es tuyo. Lo que sea.
A bracelet?
¿Una pulsera?
Bracelet. Bracelet. Oh, okay.
Pulsera. Pulsera. De acuerdo.
Done.
Hecho.
Oh, shit.
Mierda.
Oh, fucking shit.
Maldita sea.
Hunter? You alright?
¿Hunter? ¿Estás bien?
I'm under the bed. Go away.
Estoy debajo de la cama. Vete de aquí.
You seem upset.
Pareces disgustada.
No shit, Sherlock.
No me digas, Sherlock.
Please come out. Mr. Richie wouldn't like this.
Por favor, sal. Al Sr. Richie no le gustará esto.
No.
No.
It's very dusty here.
Hay mucho polvo aquí.
Maybe I'll clean later.
Tal vez limpie más tarde.
Maybe I'll clean the whole room.
Tal vez limpie toda la habitación.
You're safe here.
Estás a salvo aquí.
You're safe.
Estás a salvo.
Miss! Miss!
¡Señorita!
No. Miss.
No. Señorita.
♪ Happiness is like a bird ♪
♪ La felicidad es como un pájaro ♪
♪ With 20 wings ♪
♪ Con 20 alas ♪
♪ Try to catch him as he flies ♪
♪ Intenta atraparlo mientras vuela ♪
♪ Happiness is like a bird ♪
♪ La felicidad es como un pájaro ♪
♪ That only sings ♪
♪ Que sólo canta ♪
♪ When his head is in the skies ♪
♪ Cuando su cabeza está en el cielo ♪
♪ You can try to make him walk beside you ♪
♪ Puedes intentar que camine a tu lado ♪
♪ You can say the door is open wide ♪
♪ Puedes decir que la puerta está abierta de par en par ♪
♪ If you grab at him ♪
♪ Si lo agarras ♪
♪ Woe betide you ♪
♪ Pobre de ti ♪
♪ I know because I've tried ♪♪
♪ Lo sé porque lo he intentado ♪
I really think it's a good idea.
Realmente creo que es una buena idea.
Just for a little while until the baby is born.
Sólo por un tiempo hasta que el bebé nazca.
Sweetie, look.
Cariño, mira.
Look how nice this is, huh?
Mira qué bonito es esto, ¿no?
We can't keep our eyes on you 24/7, and they can.
No podemos tenerte vigilada las 24 horas, y ellos sí.
Can I stay here with Richie and you guys?
¿Puedo quedarme aquí con Richie y con ustedes?
I'm better now. Really, I am.
Ya estoy mejor. De verdad, lo estoy.
I know I went too far.
Sé que fui demasiado lejos.
I know I did.
Sé que lo hice.
It was just a game.
Era sólo un juego.
A stupid game.
Un juego estúpido.
- I know it went too far. - No.
- Sé que fui demasiado lejos. - No.
You have to go there so you can get better.
Tienes que ir allí para que te mejores.
And if she won't go, Richie wants a divorce.
Y si ella no se va, Richie quiere el divorcio.
It's just seven months.
Son sólo siete meses.
So sign the paper, sweetie.
Así que, firma el papel, cariño.
Good.
Bien.
That's a good girl.
Buena chica.
Are we going now?
¿Nos vamos?
Yeah. Hey, you want to get some things together?
Sí. Oye, ¿quieres juntar algunas cosas?
- Yeah, come with me. - Yeah.
- Sí, ven conmigo. - Sí.
- Come with me. Come. - There you go. Go ahead.
- Ven conmigo. Ven. - Vamos. Adelante.
Oh, honey. Give me your engagement ring and your watch.
Cariño. Dame tu anillo de compromiso y tu reloj.
We'll take good care of them.
Cuidaremos bien de ello.
We really should go. They're, they're waiting for us.
Deberíamos irnos. Están esperándonos.
I forgot my charger. It's in my room somewhere.
Olvidé mi cargador. Está en mi habitación en alguna parte.
Oh, you're not gonna need your phone there.
No vas a necesitar tu teléfono allí.
I want my phone. It's got my games on it.
Quiero mi teléfono. Tiene mis juegos.
- Okay, I can go get it. - I'll get it.
- De acuerdo, iré a buscarlo. - Yo lo haré.
I'm not a baby.
No soy un bebé.
- Where is she? - Bathroom.
- ¿Dónde está? - En el baño.
It's okay. I checked it.
Ella está bien. Lo he comprobado.
Oh, please. Please, come on.
Por favor. Por favor, vamos.
Come on, come on, come on. Come on.
Vamos, vamos, vamos. Vamos.
- Hunter!
- ¡Hunter!
- God. - Hunter.
- Dios. - Hunter.
Open the door.
Abre la puerta.
Hunter!
¡Hunter!
- Oh, God. Okay. - Hunter!
- Dios. De acuerdo. - ¡Hunter!
Come on. Move, move!
Vamos. ¡Muévete, muévete!
Hunter!
¡Hunter!
- Oh, goddamn it. - You got it?
- Maldita sea. - ¿Lo tienes?
Hunter?
¿Hunter?
- Oh, God. Here we go. - Shit!
- Dios. Aquí vamos. - ¡Mierda!
Hey, please! Stop! Stop! Stop! Stop!
¡Oye, por favor! ¡Detente! ¡Detente! ¡Detente! ¡Detente!
Hunter!
¡Hunter!
Here, take my car.
Toma, llévate mi coche.
Stop. Please, stop.
Detente. Por favor, detente.
Come on, please don't be a jerk.
Vamos, por favor no seas un imbécil.
Come on! Hey, stop! Stop! Stop!
¡Vamos! ¡Oye, detente! ¡Detente! ¡Detente!
Hi. Oh!
Hola.
- Thank you! - Sure.
- ¡Gracias! - Claro.
- Where are you going?
- ¿Adónde vas?
Ah! Where are you?
¿Dónde estás?
I just wanted to explain.
Sólo quería explicarlo.
I still have feelings for you, and..
Aún siento algo por ti, y...
And..
Y...
I think I rushed into some stuff to make you happy..
Creo que me apresuré en algunas cosas para hacerte feliz,
...like where we live and..
como el lugar donde vivimos
...the baby.
y el bebé.
- I wanted to make you happy.. - No. No, look.
- Quería hacerte feliz... - No. No, mira.
- And I just.. - Shh. Shh. Shh. Shh.
Y yo sólo...
Just listen, okay?
Sólo escucha, ¿de acuerdo?
I really, really miss you.
Realmente, te extraño mucho.
I miss us.
Nos echo de menos.
You know, I've been..
Sabes, he estado...
I... I want things to go back
Quiero que las cosas vuelvan...
the way it used to be.
a ser como antes.
Just come back.
Sólo regresa.
I swear, things are... are gonna be different.
Lo juro, las cosas van a ser diferentes.
We can go anywhere that you want to. Just..
Podemos ir a cualquier lugar que quieras. Sólo...
I love you.
Te quiero.
I miss you, too.
También te extraño.
So come back.
Así que, regresa.
No.
No.
I can't.
No puedo.
So what are you gonna do? You gonna..
Entonces, ¿qué vas a hacer? Vas a...
You gonna live on the street?
¿Vas a vivir en la calle?
You're not good at anything.
No eres buena en nada.
You can't do anything.
No puedes hacer nada.
This is it.
Es así.
This is the best it is ever going to get.
Eso es lo mejor que vas a conseguir.
Come back.
Regresa.
You come back or I will hunt you down.
Regresa o te cazaré.
I'll fucking hunt you down, you ungrateful cunt.
Te voy a cazar, maldita desagradecida.
Okay. I have to go.
De acuerdo. Debo colgar.
You get back here with my kid!
¡Regresa aquí con mi hijo!
Treasure the little things.
Atesora las pequeñas cosas.
I'll meet you on the train.
Te veré en el tren.
No. I'm not going.
No. No iré.
What the hell are you talking about?
¿De qué demonios estás hablando?
Wait? Wait for what?
¿Esperar? ¿Esperar qué?
For a sign.
Por una señal.
There are signs all around us
Hay señales a nuestro alrededor...
hidden in the woodwork.
escondidas en la madera.
You just have to know where to look.
Sólo tienes que saber dónde buscar.
It'll tell you what you do
Te dirá lo que haces,
it'll tell you who you are.
te dirá quién eres.
I've never heard of anything so ludicrous in all my life.
Nunca he oído hablar de algo tan ridículo en toda mi vida.
Well, go on. Stay here if you want.
Bueno, adelante. Quédate aquí si quieres.
Sit here the rest of your life if you want to.
Siéntate aquí el resto de tu vida si quieres.
I'm getting on that train.
Voy a subir a ese tren.
No, thank you. I'm checking out.
No, gracias. Me marcharé.
Hi, mom. What's up?
Hola, mamá. ¿Cómo estás?
Hi, honey. Nice to hear your voice.
Hola, cariño. Es bueno escuchar tu voz.
I need to come see you.
Necesito ir a verte.
It's kind of an emergency.
Es una especie de emergencia.
Of course.
Por supuesto.
It'll be good for us to spend some time together.
Será bueno para nosotras pasar algún tiempo juntas.
Really?
¿En serio?
You want me to?
¿Quieres que vaya?
Sure, doll.
Claro, muñeca.
You're always welcome.
Siempre eres bienvenida.
It's just your sister's here with the new baby
Es sólo que tu hermana está aquí con el nuevo bebé...
and it's a little bit crowded.
y está un poco abarrotado.
Please?
¿Por favor?
I won't get in the way.
No me interpondré.
There's just no room, doll.
No hay espacio, muñeca.
♪ You better get up for your mama ♪
♪ Será mejor que te levantes por tu mamá ♪
- You got to get up there. - You don't wanna..
- Tienes que subir allí. - No quieres...
♪ ...grab the best of your life ♪
♪ ...agarrar lo mejor de tu vida ♪
♪ I know you're ready ♪
♪ Sé que estás lista ♪
♪ To get older ♪
♪ Para envejecer ♪
♪ Anyhow ♪
♪ De cualquier manera ♪
♪ Well all you have to do.. ♪♪
♪ Bueno, todo lo que tienes que hacer... ♪
One, two, three.
Uno, dos, tres.
- Yo! - Here we go.
- ¡Oye! - Aquí vamos.
Yay. It's great.
Es genial.
- Okay. - That's beautiful.
- De acuerdo. - Eso es hermoso.
That's truly spectacular.
Eso es realmente espectacular.
Nice job.
Buen trabajo.
Thank you.
Gracias.
You have your daughter's eyes.
Tienes los ojos de tu hija.
No, she has my wife's eyes.
No, tiene los ojos de mi esposa.
My eyes are hazel.
Mis ojos son color avellana.
So are mine.
También los míos.
We've met before, haven't we?
Ya nos hemos visto antes, ¿no?
I know your face, but I can't place it.
Conozco tu cara, pero no puedo ubicarla.
- Oh, we need a bit more punch. - Oh.
Necesitamos un poco más de ponche.
Oh, hi. I'm sorry.
Hola. Lo siento.
I'm Lucy. What's your name?
Soy Lucy. ¿Cómo te llamas?
Hunter.
Hunter.
Hi, I'm William.
Hola, soy William.
Uh, everybody calls me Erwin.
Todos me llaman Erwin.
So which one of these kids is yours?
Entonces, ¿cuál de estos niños es el tuyo?
None of them, but I... I'm gonna have a baby soon.
Ninguno de ellos, pero... Tendré un bebé muy pronto.
- I'm pregnant. - Oh. Congratulations!
- Estoy embarazada. - ¡Felicidades!
That's wonderful!
¡Eso es maravilloso!
Can I.. Can I help you with some of this?
¿Puedo ayudarte con algo de esto?
- No, no, no. - Oh, no, no, no.
- No, no, no.
It's just, you know..
Es sólo que, ya sabes...
No, that's okay. You don't have to.
No, está bien. No tienes que hacerlo.
It's my pleasure.
Es un placer.
Oh, you really don't have to do that.
Realmente no tienes que hacer esto.
It's no trouble at all.
No es ningún problema.
- Ah.. Yep. - Okay.
- Sí. - De acuerdo.
Thank you.
Gracias.
So Hunter, who invited you to the party?
Entonces, Hunter, ¿quién te invitó a la fiesta?
I, uh..
Yo...
You remember Jill McCoy, right?
Recuerdas a Jill McCoy, ¿verdad?
She's my mom.
Es mi madre.
Lucy, do you have a recycling bin or something?
Lucy, ¿tienes una papelera de reciclajes o algo?
Oh, yeah. I'll take those. It's under the sink.
Sí. Tomaré esos. Está bajo el fregadero.
I'm sorry. Jill who?
Lo siento. ¿Jill qué?
- McCoy. - She's an old friend of mine.
- McCoy. - Es una vieja amiga mía.
I.. Well, I haven't seen her in years.
Bueno, no la he visto en años.
Hey, Brat. Why don't you go and play with your pals.
Oye, mocosa. ¿Por qué no vas a jugar con tus amigos?
Oh, you never mentioned any Jill.
Nunca mencionaste a ninguna Jill.
- Jill. - Oh! Yeah. She, uh, she..
- Jill. - Sí. Ella, ella...
I, her mom, I went to high school with her.
Su madre, fui a la Secundaria con ella.
Yeah. Coming back to me now. I ran into Jill last week.
Sí. Recuerdo ahora. Me encontré con Jill la semana pasada.
She said that her daughter, uh, might
Dijo que su hija, podría...
you know, stop by the party.
sabes, pasar por la fiesta.
Or rather, she and her daughter.
O mejor dicho, ella y su hija.
So I guess your mom couldn't make it, huh?
Así que, supongo que tu madre no pudo venir.
No.
No.
No, she got held up.
No, se retrasó.
So, so, what do you want?
Entonces, ¿qué quieres?
Um, soda? You want p... punch?
¿Gaseosa? ¿Quieres ponche?
I don't know.
No lo sé.
I haven't decided yet.
Aún no lo he decidido.
Can I show Hunter my room?
¿Puedo mostrarle a Hunter mi habitación?
No. No, honey.
No. No, cariño.
You gotta go to bed. It's past your bedtime.
Tienes que ir a la cama. Ya pasó tu hora de acostarte.
Oh, come on. Here.
Vamos. Aquí.
And you're in charge of the grill, okay?
Y tú estás a cargo de la parrilla, ¿de acuerdo?
- Okay. Yeah. Alright. - We need burgers and hot dogs.
- De acuerdo. Sí. Está bien. - Necesitamos hamburguesas y salchichas.
Okay. Sure, babe.
De acuerdo. Claro, cariño.
So..
Entonces...
...are you gonna ruin my life or what?
¿vas a arruinar mi vida, o qué?
I haven't decided yet.
Aún no lo he decidido.
I guess I should, right?
Supongo que debería, ¿verdad?
- Don't touch me! - Keep your voice down.
- ¡No me toques! - Baja la voz.
I will do whatever the fuck I want!
¡Haré lo que quiera, joder!
I make the rules here.
Yo pongo las reglas aquí.
I'm in charge, okay?
Estoy a cargo, ¿de acuerdo?
Say it.
Dilo.
Okay. You're in charge.
De acuerdo. Tú estás a cargo.
Hey, where are those burgers? We're famished.
Oye, ¿dónde están esas hamburguesas? Estamos hambrientos.
Roger that!
¡Entendido!
- Join us outside, kids. - Yeah.
- Acompáñennos afuera. - Sí.
No, we'll be there in a minute. We're just.. Just..
No, estaremos allí en un minuto. Sólo estamos... Sólo...
- Can you give us a minute? - Okay.
- ¿Puedes darnos un minuto? - Sí, por supuesto.
Okay. We're good.
De acuerdo. Estamos bien.
Why'd you do it?
¿Por qué lo hiciste?
I can't explain that. That's..
No puedo explicarlo. Eso es...
I was delusional. I mean, there's no way to explain that.
Estaba delirando. Quiero decir, no hay manera de explicar eso.
I... I was..
Yo... estaba...
It made me feel special.
Me hizo sentir especial.
A secret makes you strong, you know?
Un secreto te hace fuerte, ¿sabes?
Everybody thought I was this regular guy, you know
Todos pensaban que era un sujeto normal,
but I was important inside.
pero por dentro me sentía importante.
I was fucking powerful.
Era jodidamente poderoso.
I was God.
Era Dios.
And, um..
Y...
...and then I went to jail
y luego fui a la cárcel...
and I got shit-bagged in jail.
y me metieron en una bolsa de mierda de cárcel.
Yeah, they beat me so bad I had to wear a colostomy bag
Sí, me golpearon tanto que tuve que usar una bolsa de colostomía...
and then I realized who I was.
y luego me di cuenta de quién era.
I was not God.
No era Dios.
I was shit.
Era una mierda.
Are you ashamed of me?
¿Te avergüenzas de mí?
No.
No.
But what I did..
Pero lo que hice...
...I'm ashamed of that.
Me avergüenzo de eso.
Am I like you?
¿Soy como tú?
I don't know.
No lo sé.
Are you?
¿Lo eres?
No.
No.
But I just need to hear you say it.
Pero necesito oírte decirlo.
You're not me.
No eres como yo.
You..
Tú...
You didn't do anything.
No hiciste nada.
You didn't do anything wrong.
No hiciste nada malo.
It's not your fault.
No es tu culpa.
Take one pill here
Tome una pastilla, aquí,
wait 24 hours..
espere 24 horas
...then place the remaining four pills in your mouth
y luego ponga las cuatro pastillas restantes en su boca,
two in each cheek.
dos en cada mejilla.
Wait for them to dissolve, then swallow the remnants.
Espere a que se disuelvan y luego tráguese los restos.
♪ I've been watching ♪
♪ He estado observando ♪
♪ I've been wandering ♪
♪ He estado vagando ♪
♪ We've been saving up ♪
♪ Hemos estado ahorrando ♪
♪ We've been growing up ♪
♪ Hemos estado creciendo ♪
♪ And how many friends have we lost along the way? ♪
♪ ¿Y cuántos amigos hemos perdido en el camino? ♪
♪ They are still in this world ♪
♪ Todavía están en este mundo ♪
♪ But not living the same ♪
♪ Pero no viviendo lo mismo ♪
♪ And we'll hold to our dreams ♪
♪ Y nos aferraremos a nuestros sueños ♪
♪ We won't give them away ♪
♪ No los regalaremos ♪
♪ We'll just try and we'll try ♪
♪ Lo intentaremos y lo intentaremos ♪
♪ And we'll try and we'll try again ♪
♪ Y lo intentaremos y lo intentaremos de nuevo ♪
♪ We'll just keep on singing ♪
♪ Seguiremos cantando ♪
♪ If you ask me ♪
♪ Si me preguntas ♪
♪ I can tell you ♪
♪ Puedo decirte ♪
♪ If I was stronger now ♪
♪ Si fuera más fuerte ahora ♪
♪ I would leave your life ♪
♪ Dejaría tu vida ♪
♪ 'Cause all that we want ♪
♪ Porque todo lo que queremos ♪
♪ Is to love along the way ♪
♪ Es amar a lo largo del camino ♪
♪ There are times in this life ♪
♪ Hay momentos en esta vida ♪
♪ When I'm willing to change ♪
♪ Cuando estoy dispuesta a cambiar ♪
♪ If you don't ask you won't budge ♪
♪ Si no preguntas, no te moverás ♪
♪ Then we won't go away ♪
♪ Entonces no nos iremos ♪
♪ We'll just try and we'll try and we'll try ♪
♪ Lo intentaremos y lo intentaremos y lo intentaremos ♪
♪ And we'll try and again ♪
♪ Y lo intentaremos una y otra vez ♪
♪ We'll just keep on singing ♪
♪ Seguiremos cantando ♪
♪ I have learned some things ♪
♪ He aprendido algunas cosas ♪
♪ Stay healthy ♪
♪ Mantenerse saludable ♪
♪ Be with the ones you love ♪
♪ Estar con los que amas ♪
♪ Do the things you love ♪
♪ Hacer las cosas que amas ♪
♪ And oh if you ask me ♪
♪ Y si me preguntas ♪
♪ I can tell you ♪
♪ Puedo decirte ♪
♪ If you ask me ♪
♪ Si me preguntas ♪
♪ Keep trying ♪
♪ Sigue intentándolo ♪
♪ We will break through ♪
♪ Nos abriremos paso ♪
♪ You know we will break through ♪
♪ Sabes que lo lograremos ♪
♪ 'Cause all that we want is to give our love away ♪
♪ Porque todo lo que queremos es dar nuestro amor ♪
♪ There are times in this life we are willing to change ♪
♪ Hay momentos en esta vida en los que estamos dispuestos a cambiar ♪
♪ We will ask for the world ♪
♪ Pediremos por el mundo ♪
♪ And we'll try and we'll try and we'll try ♪
♪ Y lo intentaremos y lo intentaremos y lo intentaremos ♪
♪ And we'll try and again ♪
♪ Y lo intentaremos una y otra vez ♪
♪ We'll just keep on singing ♪
♪ Seguiremos cantando ♪
♪ Oh oh oh oh oh oh ♪
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org